Рабочая документация по проекту
===============================

В разделе «Документация» добавьте необходимую документацию для работы в программе. Это могут быть приказы, чертежи, планы и так далее.

..  attention:: Чертежи --- это основные и обязательные документы.
    Без них работа с программой на объекте теряет смысл.
    Внимательно продумайте документацию, необходимую сотрудникам для работы с программой на объекте.
    Совсем необязательно загружать весь проект целиком.

Документы можно добавить, как на конкретный элемент структуры, так и для всего проекта в целом.
Например, документацию по элементу структуры «Испанские кварталы» необходимо добавлять,
находясь непосредственно в разделе «Испанские кварталы».

Нажмите на кнопку |Add-Button|, далее --- «Загрузить новый» или «Добавить из проекта» (рис. 1).

..  |Add-Button| image:: images/project-documentation-1-add-button.png
            :alt: Добавить документацию
            :scale: 30%

..  figure:: images/project-documentation-2-adding-documentation.gif
    :alt: Добавить документацию
    :align: center

    Рис. 1. Добавление документации к уровню структуры 
    «Испанские кварталы».

Кнопка «Загрузить новый» позволяет загрузить документ с вашего компьютера и/или мобильного устройства.

Кнопка «Добавить из проекта» позволяет клонировать ранее созданный документ из проекта.

Папки с документацией
---------------------

В разделе «Документация» документы можно не просто добавлять, но и объединять по папкам.

Для создания папки для документов нажмите на кнопку «Добавить каталог» и введите название папки, например, «Чертежи».
Нажмите на кнопку «Применить», после чего папка появится в списке.

После, зайдите в созданную папку и нажмите на кнопку «Добавить».
Далее нажмите на кнопку «Загрузить новый» и загрузите новый документ (Рис.2).

..  figure:: images/project-documentation-3-creating-folder.gif
    :alt: Создать папку
    :align: center

    Рис. 2. Добавление документации. Создание папки для чертежей. Добавление документации в папку.

Можно добавить файлы различных форматов, такие как: 

*   DWF --- только 2D, векторный, многостраничный,
*   PDF --- только 2D, многостраничный,
*   XPS --- многостраничный,
*   JPG, BMP, TIFF, PNG --- одностраничные. 

Вы можете воспользоваться функцией «Drag-and-drop» и перенести нужные документы в интересующую вас папку или непосредственно в раздел «Документация».

.. note:: Способ «drag-and-drop» реализуется путём «захвата» нажатием и удержанием левой кнопки мыши ---
            отображаемого на экране компьютера объекта, программно доступного для подобной операции,
            и перемещением его в другое место (для изменения расположения).
            Либо «бросания» его на другой элемент (для вызова соответствующего, предусмотренного программой, действия).


После загрузки документов у элемента структуры объекта появится индикатор –-- иконка |Doc-Icon|.
Она показывает, что в данном элементе структуры в разделе «Документация» есть загруженные файлы и чертежи.

..  |Doc-Icon| image:: images/project-documentation-5-documentation-icon.png
            :alt: Добавить документацию
            :scale: 100%

.. Если Вам необходим один и тот же чертеж или документ для нескольких объектов, нет необходимости загружать его на каждый. В программе реализована возможность клонирования документов. Для этого, находясь в разделе «Документация», нажмите кнопку «Добавить». Далее нажмите кнопку «Документ из проекта». В открывшемся окне найдите элемент структуры, с которого нужно клонировать документ. Выберите документ из предложенных в списке, и он появится в документации необходимого элемента структуры (рис. 18).


.. Рис. 18. Клонирование документов.

.. Документы можно скачать/архивировать. Для этого нажмите на кнопку  напротив требуемого документа и выберите нужное действие из выпадающего списка (Рис. 19).
.. Большинство скачанных форматов документов (jpg, pdf и др.) браузеры в состоянии открыть в новой вкладке для предварительного просмотра. Некоторые форматы документов (например, dwf и ряд других) могут автоматически скачиваться в память устройства в папку по умолчанию. Это зависит от возможностей браузера, разработчик не может повлиять на их работу.


.. Рис. 19. Редактирование документов.

.. Папки можно переименовывать/архивировать. Для этого нажмите на кнопку  напротив требуемого каталога и выберете нужное действие из выпадающего списка (Рис. 20).


.. Рис. 20. Редактирование папок.

.. Также реализован механизм поиска среди документов. В строку поиска (Рис. 21) введите название документа или слова, содержащиеся в названии, и нажмите на кнопку «Поиск» (на иконку лупы).


.. Рис. 21. Поиск среди документов.

.. Если Вы работаете в мобильном приложении со своего смартфона или планшета, вы можете загрузить сразу все документы, либо только нужные вам сегодня в промежуточный буфер с быстрым доступом (кэш) (Рис. 22). Объем кэша может быть ограничен памятью устройства, в таком случае не все данные могут быть загружены. Чтобы загрузить сразу несколько или все документы, зайдите в раздел «Документация», нажав на соответствующую кнопку  раздела в проекте. Далее нажмите на кнопку «Все документы» . В разделе «Все документы» поставьте галочку напротив необходимых документов в списке или поля «Выбрать все» и нажмите на кнопку «Загрузить» . В разделе будут отображаться все загруженные в кэш документы, в разделе  - не загруженные. 


.. Рис. 22. Загрузка документов в кэш.

.. Невозможно одновременно загружать документ в кэш и работать на нем. Если Вы загружаете документы в кэш и открываете нужный документ, то загрузка в кэш временно останавливается. После закрытия документа загрузка продолжиться.
.. Дождитесь загрузки всех документов. Не выходите из учетной записи и не ставьте телефон на блокировку – это приведет к прекращению загрузки.

.. Обращаем внимание на то, что загрузить сразу несколько или все документы в промежуточный буфер с быстрым доступом (кэш) возможно только в мобильной версии программы.

.. В разделе «Документация» есть кнопка «Приложения» (Рис. 23).

.. Рис. 23. Кнопка «Приложения» в разделе «Документация».

.. Нажав на «Приложения», вы получите доступ ко всем созданным по данному элементу структуры предписаниям и всей загруженной к нему документации (фотографии, документы и т.д.) (рис. 24).
.. Рис. 24. Раздел «Приложения».

.. В данном разделе также реализован механизм поиска среди документов:
.. По ключевым словам или номерам. В строку поиска в правом верхнем углу экрана введите название документа или слова/цифры, содержащиеся в названии, и нажмите на кнопку «Поиск» (иконка лупы).
.. По заданному фильтру. Для установки фильтра поиска нажмите на кнопку «Добавить фильтр» в левом углу экрана под надписью «Приложения». Задайте фильтр приложений по времени создания, автору, формату (фотография, документ). Нажмите на кнопку «Применить» (Рис. 25).

.. Рис. 25. Фильтрация приложений.
.. Все файлы из раздела «Приложения» можно скачать. Для этого нажмите на кнопку . На Ваш персональный компьютер или мобильное устройство загрузятся все файлы, показанные на экране или те, которые вы задали в фильтре. Файлы будут заархивированы в формате zip, размер папки не будет превышать 300 Мб.
.. Все файлы из раздела «Приложения» можно удалить. Для этого в  отфильтрованном списке приложений нажмите на кнопку , далее удалите требуемые файлы, нажав на иконку . Они также удалятся и из карточки замечаний. 
.. Также приложение можно скачать/архивировать отдельно. Для этого нажмите на кнопку  напротив требуемого приложения и выберите нужное действие из выпадающего списка.